# Множества.
### 1-я лабораторная.
Написать программу для обработки множеств, которая позволяет ввести три множества символов a, b и c и вычислить множество, являющееся:

* объединением множеств a и b;
* пересечением множеств a и b;
* разностью множеств a и b;
* множеством, полученным из множеств a, b и c по формуле (A * B ) * (C - B)

Множество должно быть реализовано тремя способами – через стандартный тип языка Паскаль, через массив элементов типа char и через массив логических элементов. Для собственных реализаций множества должны быть реализованы операции инициализации множества (должно создаваться пустое множество), добавления элемента в множество, проверки вхождения элемента в множество, объединения множеств, пересечения множеств и разности множеств.

Во всех трёх случаях полагаем, что множество может содержать набор символов ASCII, которые имеют коды от 0 до 255.

Необходимо реализовать две программы. Одна должна использовать стандартную реализацию множества, а к другой будет подключаться модуль с одной из собственных реализаций множества. Для того, чтобы можно было поочередно использовать два модуля в одной программе, они должны быть реализованы схожим образом, т.е. использовать одинаковые имена и одинаковые по типам процедуры и функции.

Ввод осуществляется из файла, вывод – в файл. Входной файл должен содержать три строки, каждая строка – элементы одного множества. Символы разделять пробелом не надо, пробел – тоже символ. Имена файлов передаются через параметры программы.
