# Списки.
### 11-я лабораторная.
Разработать модули для работы с однонаправленным и двунаправленным списками из элементов, попадающих в заданный диапазон и, возможно, упорядоченных заданным образом. Модули должны обеспечивать следующие возможности работы со списками:

* инициализацию списка;
* добавление элемента в начало списка;
* добавление элемента в конец списка;
* добавление элемента после заданного элемента;
* добавление элемента до заданного – для двунаправленного списка;
* добавление элемента так, чтобы сохранялся определённый порядок;
* удаление заданного элемента;
* удаление списка;
* ввод элементов списка из текстового файла – осуществлять ввод до конца файла;
* вывод элементов списка на экран: однонаправленный список выводится в прямом порядке, двунаправленный – в прямом и обратном порядке;
* поиск в списке указанного элемента: в однонаправленном списке искать первый элемент, удовлетворяющий условию, в двунаправленном – первый и последний элементы, удовлетворяющие условию;
* удаление элементов списка, удовлетворяющих условию.

Разработать программу, к которой будут поочерёдно подключаться разработанные модули. Программа должна сделать следующее:

* ввести данные из файла с сохранением порядка элементов таким, какой есть в файле;
* добавить несколько элементов в начало списка и несколько элементов в конец списка;
* найти первый (и последний) элемент по заданному условию;
* удалить элементы из списка по заданному условию;
* удалить список;
* ввести данные из файла, добавляя элементы в список так, чтобы соблюдался порядок, указанный в задании;
* найти первый (и последний) элемент по заданному условию;
* удалить элементы из списка по заданному условию;
* удалить список.

После каждого изменения выводить содержимое списка.

Имена файлов передаются через параметры программы.

1.  символы	| от a до z	| сначала гласные буквы, затем остальные символы	| символ b или r
