# Стек, очередь и дек.
### 12-я лабораторная.
Разработать модули для работы с информационно-логическими структурами – стеком, очередью и деком. Модули должны обеспечивать следующие возможности работы со структурами:

* инициализацию структуры;
* добавление элемента согласно правилам работы со структурой;
* удаление элемента согласно правилам работы со структурой;
* проверку, что структура пуста.

На основе базовых операций со структурами необходимо разработать следующие подпрограммы:

* ввод элементов структуры из файла – осуществлять ввод до конца файла;
* вывод элементов структуры на экран: стек и очередь выводятся в прямом порядке, дек – в прямом и обратном порядке;
* удаление из структуры указанных элементов: из стека и очереди удалить все элементы, удовлетворяющие условию, из дека удалить попарно элементы, удовлетворяющие условию, если они при этом находятся на одинаковом расстоянии от краёв дека (при нечётном количестве элементов центральный элемент всегда остаётся в деке).

Для хранения элементов структуры использовать динамический массив.

При всех операциях соблюдать правила работы с информационно-логическими структурами – доступ осуществляется только к первому и/или последнему элементу структуры. Для вывода и удаления перекладывать элементы структуры в другую аналогичную структуру.

Разработать программу, к которой будут подключаться все разработанные модули. Программа должна сделать следующее:

* ввести данные из файла в стек;
* добавить в стек несколько элементов;
* удалить из стека несколько элементов;
* удалить из стека элементы по заданному условию;
* из того же файла ввести данные в очередь;
* добавить в очередь несколько элементов;
* удалить из очереди несколько элементов;
* удалить из очереди элементы по заданному условию;
* из того же файла ввести данные в дек, добавляя их поочерёдно в начало и конец дека (в файле может быть как чётное, так и нечётное количество элементов);
* добавить несколько элементов в начало дека и несколько элементов в конец дека;
* удалить из дека несколько элементов из начала дека и несколько элементов с конца дека;
* удалить из дека элементы по заданному условию.

После каждого изменения выводить содержимое структур.

Имена файлов передаются через параметры программы.

15.	символы	| от a до z |	символы b и r
