# Финальная работа (типовой расчет).

Разработать программу для обработки двух матриц разного размера с использованием процедур и функций, 
реализованных в отдельном модуле. Кроме процедур ввода/вывода при разработке программы необходимо выделить 
две подпрограммы и выбрать подходящий тип этих подпрограмм – процедура или функция.

Ввод осуществляется из файла, вывод – в файл. Для передачи имён файлов должны использоваться параметры программы.
Функция f, применяемая к элементам матриц, передаётся в подпрограмму с помощью функционального типа.

Задание необходимо выполнить для двух вариантов функции f – в качестве первого варианта берём $ f(x) = x $ для того, 
чтобы было легко проверить правильность работы программы, в качестве второго – любую другую функцию одного аргумента. 
В случае равенства вычисленных значений, выводить соответствующее сообщение и не осуществлять никакой обработки.

16. Для той из матриц, в которой больше количество элементов, для которых значение $ f(x_{ij}) $ отрицательно, 
подсчитать число таких её строк, элементы каждой из которых упорядочены по возрастанию.
 
* Сначала разработайте обший алгоритм решения задачи и выделите в нём абстракции.
* Реализуйте выделенные абстракции с помощью подпрограмм.
* Определите тип подпрограмма – процедура или функция.
* Продумайте состав параметров подпрограмм и категории параметров.
* Функция, упоминающаяся в задании, должна применяться к элементу матрицы и, соответственно, должна получать один параметр.
* Используйте параметры программы.
* Не забывайте проверять наличие параметров программы и существование файла с исходными данными.
* Разрабатывайте как можно более полный набор тестовых примеров.
* Для удобства выводите исходные данные в выходной файл.
* Если матрица была изменена, также выводите её в выходной файл.
* При проверках наличия/отсутствия каких-либо элементов не забывайте использовать досроный выход из цикла.
* При необходимости найти что-то в каждом столбце, поменяйте местами циклы for.
* Если проверка условия для строки не требует использования цикла (например, нужно обработать строки, в которых отрицателен первый элемент), проверяйте это условие до внутреннего цикла.
